Что создает робот «Задача»?
Задачу и привязывает ее к объекту CRM.

Как можно повлиять на время срабатывания робота?
Использовать настройку «Выполнить».

Если в компании несколько отделов продаж, у них разные процессы и показатели, то для автоматизации процессов продаж подойдут:
Сделки

Уведомление о поступлении в производство
Нет, робот, отсылающий уведомление не выполнится.

Роботы запускаются при
Переходе сделки по стадиям.
Переходе элемента смарт-процесса по стадиям.

Смарт-процесс поддерживает
Добавление своих полей.
Движение элементов по стадиям.
Связь с объектами CRM, например, в карточке сделки отображается отдельная вкладка со всеми привязанными элементами смарт-процесса.

В отличие от автоматического запуска роботов при смене стадии, вызов умного сценария позволяет
Настроить администратору портала данные, которые будут использоваться при выполнении роботов.
Запросить у пользователя данные, которые будут использоваться при выполнении роботов
Автоматически запускать роботов при изменении полей сделки без смены ее стадии.

Позволяет ли Битрикс24 запустить робота сразу для двух условий по сделке, объединяя их оператором «ИЛИ»?
Да, условие может быть составным по типу «ИЛИ», объединяя условия по разным полям.

Настройка «Получатель сообщения» робота «Уведомление» позволяет отправить сообщение
Ответственному по сделке и любому другому явно выбранному пользователю Битркис24.

Предположим, что клининговой компании необходимо сохранять дополнительную информацию о клиентах
Смарт-процессы.

Компания производит продукцию по индивидуальным параметрам для каждого клиента (окна, мебель)
Использовать сделки и смарт-процессы. Сделки - для учета продаж, смарт-процессы – для движения по стадиям производства.

При смене стадии сделки роботы, запущенные и ожидающие выполнения
Не будут выполнены.

Какие опции доступны в настройке даты и времени срабатывания робота?
Через несколько минут, дней или часов.
За несколько минут, дней или часов.
Текущее время.
Точная дата и время.

Отправка информации руководителю.
Да, все верно, используются робот для установки ответственного, и робот отсылающий уведомление для роли «Руководитель».

Позволяет ли Битрикс24 запустить одного робота сразу для двух условий по сделке, объединяя их оператором «И»?
Да, условие может быть составным по типу «И».

Настройка «Получатель сообщения» робота «Контроль» позволяет выбрать среди получателей сообщения следующие роли:
Руководитель.
Ответственный.

Как задается поле «Точное время», задающее дату и время выполнения робота?
Значение задается с помощью списка системных и пользовательских полей текущей сущности типа «Дата».

На одной из стадий воронки по сделкам робот создает задачу, которая будет привязана к сделке. 
Состояние задачи не изменится.

Настройка условия срабатывания доступна:
У роботов и триггеров.

Что можно реализовать с помощью настроек робота «Задача» по смарт-процессу?
Указать пользователя в постановщике с помощью готовой роли «Руководитель».
Установить крайний срок через несколько дней от момента срабатывания робота.
Задать несколько ответственных.
В описание задачи добавить значение полей из смарт-процесса.

С какими объектами Битрикс24 могут быть связаны смарт-процессы?
Сделки.
Контакты.
Другие смарт-процессы.

Роботы на одной стадии выполняются:
Последовательно или параллельно, в зависимости от опции «После предыдущего робота», указываемого у каждого робота в отдельности.

Настройка «Получатель сообщения» робота «Уведомление» позволяет отправить сообщение:
Более чем двум пользователям.

Отправка информации руководителю
Нет, роботы идут в неверной последовательности, ответственный будет установлен после отправки уведомления.

Что позволяют умные сценарии?
Запустить выполнение нескольких роботов для одной сделки
Запустить выполнение нескольких роботов для нескольких сделок.
Запустить выполнение одного робота для одной сделки.

Что делает робот «Ожидание» для сделок?
Выдерживает паузу перед выполнением следующего робота.

Автоматизация с помощью нескольких смарт-процессов.
Да, значения полей связанного смарт-процесса можно получить с помощью отдельного робота «Информация о привязанном элементе» и использовать в последующих роботах.

Компания продает туры
Сделки и смарт-процессы. В сделках вести этапы, связанные с продажей. В смарт-процессах – с набором группы, сколько участников, когда пройдет и т.д.

Рассмотрим ситуацию:
Состояние задачи не изменится.

Как реализовать контроль сроков реакции на обращения клиентов?
С помощью отложенного выполнения робота «Уведомление» или «Контроль». Если время нахождения на стадии новой сделки будет дольше, чем интервал до выполнения робота, – он выполнится и уведомит о просрочках.
